Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 22]
[Episod 22]
Mou Sen!
Mou Sen!
You're all surrounded!
Anda semua dikelilingi!
Come out!
Keluarlah!
Don't move!
Jangan bergerak!
Or I'll shoot him!
Atau saya akan tembak dia!
You're all surrounded!
Anda semua dikelilingi!
Give up resistance!
Lepaskan tentangan!
Put down your gun.
Letakkan pistol anda.
Put the gun down.
Letakkan pistol ke bawah.
Put down your guns, OK?
Letakkan senjata anda, OK?
You bastard!
keparat!
Zhi'an.
Zhi'an.
Zhi'an!
Zhi'an!
It's dangerous up there!
Ia berbahaya di atas sana!
Don't stop me! Let me go upstairs!
Jangan halang saya! Biar saya naik atas!
Stay here!
Tinggal di sini!
Let go of me!
lepaskan saya!
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Duozai and Mou Sen got away!
Duozai dan Mou Sen melarikan diri!
Go after them!
Kejar mereka!
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
I'm OK.
Saya ok.
Get up then.
Bangun kemudian.
Stand up.
Berdiri.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Master!
Cikgu!
-Catch them! -Captain Luo.
-Tangkap mereka! -Kapten Luo.
Go after them!
Kejar mereka!
We need to save Duozai.
Kita perlu selamatkan Duozai.
Master!
Cikgu!
This way.
dengan cara ini.
Freeze!
bekukan!
Go!
Pergi!
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Get in the car!
Masuk dalam kereta!
Duozai!
Duozai!
Hurry!
Cepat!
Get in!
Masuk!
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Suspects are fleeing eastward!
Suspek melarikan diri ke arah timur!
Requesting backup!
Meminta sandaran!
Copy that.
Salin itu.
Duozai,
Duozai,
hang in there.
lepak kat situ.
How's your brother?
Apa khabar abang?
He was tricked by Xin Sheng He.
Dia ditipu oleh Xin Sheng He.
He asked me to take you to Fu'an Hotel.
Dia minta saya bawa awak ke Fu'an Hotel.
They're catching up!
Mereka mengejar!
I think...
saya rasa...
I want an abortion.
Saya mahu pengguguran.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Jiamin.
Jiamin.
Jiamin!
Jiamin!
Duozai!
Duozai!
Duozai,
Duozai,
run!
lari!
Hurry!
Cepat!
It'll be too late if we don't go now!
Sudah terlambat jika kita tidak pergi sekarang!
Hurry up!
Cepatlah!
Move!
bergerak!
[Police]
[Polis]
[Noah Dan Pearl]
[Nuh dan Mutiara]
[Chen Barbecue]
[Barbeku Chen]
[Product wholesale headquarters]
[Ibu pejabat borong produk]
[Jufu Premium Tea]
[Teh Jufu Premium]
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Hotel Butik Shuanghe]
Hang in there!
Bertahan di sana!
Just one left.
Hanya tinggal satu.
There's no anesthetic.
Tiada ubat bius.
Hang in there.
Bertahan di sana.
I'm on it.
Saya sedang melakukannya.
Hold on.
Bertahanlah.
Who is it?
Siapakah itu?
Open the door.
Buka pintu.
It's me.
Ini saya.
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Where's my sister?
mana adik saya?
Where is she?
Di mana dia?
She might be arrested by the police.
Dia mungkin ditangkap oleh polis.
Why didn't you save her?
Kenapa awak tak selamatkan dia?
The situation was urgent.
Keadaan itu mendesak.
We had a car crash.
Kami mengalami kemalangan kereta.
Her door was jammed by a stone post.
Pintu rumahnya tersekat oleh tiang batu.
You saved this guy?
Awak selamatkan lelaki ini?
Not Jiamin?
Bukan Jiamin?
Didn't he save me once?
Adakah dia tidak menyelamatkan saya sekali?
I swear I'll kill him.
Saya bersumpah saya akan membunuhnya.
Calm down and listen to me.
Tenang dan dengar cakap saya.
They have no evidence.
Mereka tiada bukti.
They can't do anything to her.
Mereka tidak boleh berbuat apa-apa kepadanya.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
But how can everything be fine?
Tetapi bagaimana semuanya boleh baik-baik saja?
She's been transporting goods for you
Dia telah mengangkut barang untuk anda
all this time.
selama ini.
What are we going to do now?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Let's figure this out, OK?
Mari kita fikirkan ini, OK?
I've already got the account back.
Saya telah mendapatkan semula akaun itu.
Captain Luo's funeral is tomorrow.
Pengebumian Kapten Luo adalah esok.
I heard
saya dengar
you've been sitting here all night.
awak telah duduk di sini sepanjang malam.
If I had gone up with him,
Jika saya pergi bersamanya,
he wouldn't have died.
dia tidak akan mati.
Usually, we can't predict the outcomes,
Biasanya, kita tidak dapat meramalkan hasilnya,
let alone change them.
apatah lagi mengubah mereka.
I understand how you feel right now,
Saya faham perasaan awak sekarang,
but Captain Luo's death wasn't your fault.
tetapi kematian Kapten Luo bukan salah awak.
I'm sure he wouldn't want
Saya pasti dia tidak mahu
to see you like this.
untuk melihat anda seperti ini.
As for you,
Bagi kamu,
don't hide things from me in the future.
jangan sembunyikan perkara daripada saya pada masa hadapan.
Be careful out there.
Berhati-hati di luar sana.
If something really goes wrong,
Jika sesuatu benar-benar berlaku,
you'll become a burden on the team.
anda akan menjadi beban kepada pasukan.
Relax. You won't be stuck with me.
Bertenang. Anda tidak akan terjebak dengan saya.
Officer Luo,
Pegawai Luo,
please don't use
tolong jangan guna
my name to scam people anymore.
nama saya untuk menipu orang lagi.
The worst part is you didn't even succeed in your scam.
Perkara yang paling teruk ialah anda tidak berjaya dalam penipuan anda.
Look at how the rod is bending.
Lihat bagaimana batang itu membongkok.
It must be a big fish.
Mesti ikan besar.
What are you so excited about?
Apa yang anda teruja sangat?
So childish.
Jadi kebudak-budakan.
[Map of Nanzhou City]
[Peta Bandar Nanzhou]
Captain Luo,
Kapten Luo,
you'll be responsible
anda akan bertanggungjawab
for organizing specific operations.
untuk mengatur operasi tertentu.
Understood.
Difahamkan.
Keep things under control,
Pastikan perkara terkawal,
and finish them properly.
dan menyelesaikannya dengan betul.
You're out of your depth.
Anda berada di luar kedalaman anda.
Yes.
ya.
I'm out of my depth.
Saya keluar dari kedalaman saya.
I didn't accomplish anything.
Saya tidak mencapai apa-apa.
But this time, Yipeng
Tetapi kali ini, Yipeng
should be credited for his work.
harus dikreditkan untuk kerjanya.
Yeah.
Ya.
He didn't catch Luo Yuansu,
Dia tidak menangkap Luo Yuansu,
but
tetapi
he seized a whole shipment of fake drugs.
dia merampas keseluruhan penghantaran dadah palsu.
Thank you, Captain Luo.
Terima kasih, Kapten Luo.
Thank you.
terima kasih.
Alright, alright,
Baiklah, baiklah,
you two start arguing every time you meet.
kamu berdua mula bertengkar setiap kali berjumpa.
You can check
Anda boleh menyemak
where these LSD stamps
di mana setem LSD ini
came from.
datang dari.
If I do all the work,
Jika saya melakukan semua kerja,
you'll be out of the job.
anda akan keluar dari kerja.
I can't be unemployed.
Saya tidak boleh menganggur.
I need to retire properly with a pension.
Saya perlu bersara dengan betul dengan pencen.
You still write a will
Anda masih menulis wasiat
before a mission now?
sebelum misi sekarang?
Yeah.
Ya.
I also asked others to write it.
Saya juga meminta orang lain untuk menulisnya.
Everyone has to go through it.
Semua orang perlu melaluinya.
We all die sooner or later.
Kita semua akan mati lambat laun.
What's there to be afraid of, right?
Apa yang perlu ditakutkan, bukan?
Just think,
Fikirkan sahaja,
on the day I retire,
pada hari saya bersara,
I'll show these to my son
Saya akan tunjukkan ini kepada anak saya
how brave and capable his dad was.
betapa berani dan berkebolehan ayahnya.
Don't you think so?
Tidakkah anda fikir begitu?
Luo carries this bag
Luo membawa beg ini
on every mission.
pada setiap misi.
Every time.
setiap masa.
June 3, Sunny.
3 Jun, Cerah.
Tomorrow is the Dragon Boat Festival.
Esok adalah Pesta Perahu Naga.
My wife asked me
Isteri saya bertanya kepada saya
to buy zongzi with her after work.
untuk membeli zongzi dengannya selepas kerja.
I said I couldn't,
Saya kata saya tidak boleh,
because I have a mission.
sebab saya ada misi.
She said it's OK.
Dia kata tak apa.
She just asked me to go home early.
Dia hanya meminta saya pulang awal.
I know
saya tahu
what I do is honorable and sacred.
apa yang saya lakukan adalah mulia dan suci.
Sacrifice is to give more people
Pengorbanan adalah untuk memberi lebih ramai orang
better lives.
kehidupan yang lebih baik.
I'm an incompetent husband.
Saya seorang suami yang tidak cekap.
The only thing I can do for my family
Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan untuk keluarga saya
is to keep myself safe.
adalah untuk menjaga keselamatan diri saya.
I will complete this mission safely.
Saya akan menyelesaikan misi ini dengan selamat.
Tomorrow I'll go home to eat zongzi.
Esok balik rumah makan zongzi.
Take a look
Cuba tengok
at the account Mou Haidong gave you.
pada akaun yang diberikan oleh Mou Haidong kepada anda.
There is a Platinum Road account
Terdapat akaun Platinum Road
in the USB.
dalam USB.
It also has your paternity test results.
Ia juga mempunyai keputusan ujian paterniti anda.
With the paternity test,
Dengan ujian paterniti,
[Certified by our center,]
[Disahkan oleh pusat kami,]
[Mou Sen is Mou Haidong's biological son.]
[Mou Sen ialah anak kandung Mou Haidong.]
you'll be accepted by the ancestral hall.
anda akan diterima oleh balai nenek moyang.
Didn't Mou Haidong say
Bukankah Mou Haidong berkata
he transferred some money to your account?
dia memindahkan sedikit wang ke akaun anda?
Check it.
Semak ia.
The balance is zero.
Bakinya adalah sifar.
[Balance]
[Baki]
The money has been transferred out.
Wang telah dipindahkan keluar.
Can we get it back?
Bolehkah kita mendapatkannya kembali?
What's valuable is my skills.
Apa yang berharga adalah kemahiran saya.
As long as I'm here,
Selagi saya di sini,
we'll have plenty of money in the future.
kita akan mempunyai banyak wang pada masa hadapan.
Comrade Luo Zhongkui was a legend
Komrad Luo Zhongkui adalah seorang legenda
in Nanzhou's anti-drug efforts.
dalam usaha antidadah Nanzhou.
He dedicated his entire life
Dia mendedikasikan seluruh hidupnya
to maintaining a drug-free world.
untuk mengekalkan dunia bebas dadah.
He lived up to the police oath.
Dia menepati sumpah polis.
And he wrote
Dan dia menulis
[Farewell, Comrade Luo Zhongkui]
[Selamat tinggal, Komrad Luo Zhongkui]
a poem of victory.
puisi kemenangan.
Luo Zhongkui is a martyr,
Luo Zhongkui adalah syahid,
and he will be immortal.
dan dia akan kekal abadi.
May Donghai
Ada Donghai
become a drug-free pure land.
menjadi tanah tulen bebas dadah.
Salute!
salut!
Kui,
jika,
[In loving memory]
[Dalam ingatan cinta]
this is your favorite tea.
ini teh kegemaran anda.
It is still hot.
Ia masih panas.
In our next life,
Dalam kehidupan kita seterusnya,
we'll be comrades
kita akan menjadi rakan seperjuangan
and brothers again.
dan adik-beradik lagi.
[In loving memory]
[Dalam ingatan cinta]
Luo,
Luo,
Mou Sen will be brought to justice soon.
Mou Sen akan dibawa ke muka pengadilan tidak lama lagi.
Then we'll bring some wine
Kemudian kami akan membawa sedikit wain
to celebrate with you.
untuk meraikan dengan anda.
[In loving memory]
[Dalam ingatan cinta]
Uncle Luo,
Pakcik Luo,
I hope you have a good journey.
Saya harap anda mempunyai perjalanan yang baik.
Rest in peace,
Berehat dengan tenang,
together with my father.
bersama ayah saya.
Master,
Cikgu,
I don't know what to say.
Tak tahu nak cakap apa.
Sister-in-law, Xiaohao,
Kakak ipar, Xiaohao,
I'm sorry for your loss.
Saya minta maaf atas kehilangan awak.
[In loving memory]
[Dalam ingatan cinta]
[Tomb of Mou Jiahao]
[Makam Mou Jiahao]
Hao,
Mereka itu,
I'm sorry.
saya minta maaf.
You lost your life because of me.
Awak hilang nyawa kerana saya.
[Tomb of Mou Jiahao]
[Makam Mou Jiahao]
You've avenged Xin Sheng He.
Anda telah membalas dendam kepada Xin Sheng He.
What are your plans now?
Apakah rancangan anda sekarang?
All my family and friends are dead.
Semua keluarga dan kawan saya telah mati.
Where else can I go?
Mana lagi saya boleh pergi?
Then come with me.
Kemudian ikut saya.
I'll continue to be your lackey.
Saya akan terus menjadi pembantu awak.
From the beginning of our partnership,
Dari awal perkongsian kami,
you were never my lackey.
awak tidak pernah menjadi pembantu saya.
You're my partner.
Awak pasangan saya.
Where to now?
Ke mana sekarang?
Before we leave Nanzhou,
Sebelum kita meninggalkan Nanzhou,
I have one more thing to do.
Saya ada satu perkara lagi yang perlu dilakukan.
Come in.
Masuklah.
Chief Fang,
Ketua Fang,
please take a look at these.
sila lihat ini.
These are the autopsy report,
Ini adalah laporan bedah siasat,
the crime scene investigation notes,
nota penyiasatan tempat kejadian,
and the case report.
dan laporan kes.
Currently,
Pada masa ini,
through interrogating the Ke brothers
melalui soal siasat saudara Ke
and their accomplices,
dan rakan sejenayah mereka,
We've basically clarified case details.
Kami pada dasarnya telah menjelaskan butiran kes.
Xin Sheng He
Xin Sheng He
ordered the Ke brothers to kidnap Mou Sen,
mengarahkan saudara-saudara Ke untuk menculik Mou Sen,
forcing him to produce drugs.
memaksanya menghasilkan dadah.
Then Mou Sen,
Kemudian Mou Sen,
Mou Jiahao,
Mou Jiahao,
and Ma Duozai
dan Ma Duozai
caused an explosion,
menyebabkan letupan,
in order to escape.
untuk melarikan diri.
A fierce gunfight broke out afterward.
Pertempuran sengit berlaku selepas itu.
Mou Jiahao,
Mou Jiahao,
Tang Jinshan,
Tang Jinshan,
and Hu Jiawei died at the scene.
dan Hu Jiawei meninggal dunia di tempat kejadian.
Mou Sen, Ma Duozai,
Mou Sen, Ma Duozai,
and Li Haipeng are still at large.
dan Li Haipeng masih bebas.
Sit down.
Duduklah.
What's going on between you
Apa yang berlaku antara kamu
and Ma Duozai?
dan Ma Duozai?
Developing informants
Membangunkan pemberi maklumat
requires organizational approval.
memerlukan kelulusan organisasi.
Why didn't you
Mengapa anda tidak
report this in advance?
laporkan ini lebih awal?
Chief Fang, I was wrong.
Ketua Fang, saya silap.
I shouldn't have made arrangements
Saya tidak sepatutnya membuat perkiraan
with him privately.
dengan dia secara peribadi.
But I didn't ask him to be an informant.
Tetapi saya tidak meminta dia menjadi pemberi maklumat.
Don't hide anything
Jangan sembunyikan apa-apa
about him.
tentang dia.
I swear on my badge.
Saya bersumpah pada lencana saya.
He went back on his own.
Dia balik sendiri.
OK.
OK.
Can you still
Bolehkah anda masih
contact him now?
hubungi dia sekarang?
Duozai is currently out of contact.
Duozai kini tidak dapat dihubungi.
But I believe
Tetapi saya percaya
he will contact me again.
dia akan menghubungi saya semula.
They're all like startled birds now.
Mereka semua seperti burung yang terkejut sekarang.
Mou Sen's whereabouts
Keberadaan Mou Sen
must be found out.
mesti diketahui.
Yes.
ya.
[Caring for New Life,]
[Menjaga Kehidupan Baru,]
Yipeng.
Yipeng.
How is Mai Jiamin?
Apa khabar Mai Jiamin?
[Warming the World of Women]
[Memanaskan Dunia Wanita]
She's been examined and everything is OK,
Dia telah diperiksa dan semuanya baik-baik saja,
but we can't take her away for now.
tetapi kita tidak boleh membawanya pergi buat masa ini.
Why?
kenapa?
She's pregnant?
Dia mengandung?
Yes.
ya.
How long will she stay in the hospital?
Berapa lama dia akan tinggal di hospital?
I don't know.
saya tak tahu.
She said she was frightened
Dia kata dia takut
and might have a miscarriage.
dan mungkin mengalami keguguran.
The doctor scheduled more tests for her
Doktor menjadualkan lebih banyak ujian untuknya
and asked her to stay for observation.
dan memintanya tinggal untuk pemerhatian.
In this situation,
Dalam keadaan ini,
we definitely can't detain her now.
kita pasti tidak boleh menahannya sekarang.
It doesn't matter where we question her.
Tidak kira di mana kita menyoalnya.
Let's go.
jom pergi.
[No smoking]
[Dilarang merokok]
[Room 807]
[Bilik 807]
What's your relationship with Mou Sen?
Apakah hubungan anda dengan Mou Sen?
Mr. Zhen?
Encik Zhen?
I'm not Mr. Zhen.
Saya bukan Encik Zhen.
My real name is Yang Yipeng.
Nama sebenar saya ialah Yang Yipeng.
I'm a police officer.
Saya seorang pegawai polis.
I'm asking you questions now.
Saya bertanya soalan kepada anda sekarang.
What's your relationship with Mou Sen?
Apakah hubungan anda dengan Mou Sen?
We...
Kami...
We're just friends.
Kami hanya kawan.
What kind of friends?
Kawan macam mana?
Just regular friends.
Hanya kawan biasa.
Then why did you go to the urban village?
Lalu kenapa kamu pergi ke perkampungan bandar?
Just passing by.
Sekadar lalu lalang.
Weren't you there to pick up Mou Sen?
Bukankah anda berada di sana untuk menjemput Mou Sen?
I just happened to run into him.
Kebetulan saya terserempak dengan dia.
You're helping a suspect escape.
Anda sedang membantu suspek melarikan diri.
Do you realize that?
Adakah anda sedar itu?
How should I know he was a suspect?
Bagaimana saya perlu tahu dia adalah suspek?
He got in my car and forced me
Dia masuk ke dalam kereta saya dan memaksa saya
to drive him away.
untuk menghalaunya.
I got caught up in this too.
Saya juga terperangkap dalam perkara ini.
Li Haixing,
Li Haixing,
you think playing dumb will save you?
anda fikir bermain bodoh akan menyelamatkan anda?
Let me tell you, your involvement
Biar saya beritahu anda, penglibatan anda
in drug production and trafficking
dalam pengeluaran dan pengedaran dadah
is enough to put you in prison for life.
sudah cukup untuk meletakkan anda dalam penjara seumur hidup.
Would we come after you without evidence?
Adakah kami akan mengejar anda tanpa bukti?
Take a good look.
Tengok baik-baik.
This is you, right?
Ini awak, kan?
The Hive Pharmacy
Farmasi Hive
is registered under your name, Li Haixing.
didaftarkan di bawah nama anda, Li Haixing.
The temporary structure
Struktur sementara
on the roof of Building 8
di atas bumbung Bangunan 8
in the urban village
di kampung bandar
was also rented under the name Li Haixing.
turut disewa dengan nama Li Haixing.
In these two locations,
Di dua lokasi ini,
we found large quantities of
kami mendapati kuantiti yang banyak
drug-making materials and equipment.
bahan dan peralatan pembuatan dadah.
Even if you changed your name,
Walaupun anda menukar nama anda,
you can't escape this.
anda tidak boleh lari daripada ini.
He...
Dia...
He deceived me.
Dia tipu saya.
Will you believe me if I say that?
Adakah anda akan percaya saya jika saya berkata begitu?
We only believe evidence.
Kami hanya percaya bukti.
I'm...
saya...
I'm pregnant now.
Saya mengandung sekarang.
You can't detain me.
Anda tidak boleh menahan saya.
We'll detain who needs to be detained.
Kami akan menahan siapa yang perlu ditahan.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Even though you're pregnant,
Walaupun anda hamil,
you can't escape legal punishment.
anda tidak boleh lari daripada hukuman undang-undang.
He deceived me.
Dia tipu saya.
Li Haixing,
Li Haixing,
if you don't want your child to be born,
jika anda tidak mahu anak anda dilahirkan,
only to face a mother in prison,
hanya untuk menghadapi seorang ibu di penjara,
I advise you to cooperate with us.
Saya nasihatkan anda untuk bekerjasama dengan kami.
You may have a chance to redeem yourself.
Anda mungkin mempunyai peluang untuk menebus diri anda.
Where is Mou Sen?
Di manakah Mou Sen?
I don't know.
saya tak tahu.
Last chance.
Peluang terakhir.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
He didn't tell me anything.
Dia tidak memberitahu saya apa-apa.
How would I know he was committing crimes?
Bagaimana saya tahu dia melakukan jenayah?
How would I know he was making drugs?
Bagaimana saya tahu dia membuat dadah?
He deceived me,
Dia menipu saya,
and then abandoned me.
dan kemudian meninggalkan saya.
Go arrest him!
Pergi tangkap dia!
That attitude is unnecessary.
Sikap itu tidak perlu.
Why are you bullying me?
Kenapa awak buli saya?
Stalling isn't helping you.
Berhenti tidak membantu anda.
-Let me tell you again, Li Haixing. -What’s the point of bullying me?
-Biar saya beritahu awak sekali lagi, Li Haixing. -Apa gunanya buli saya?
Why are you targeting me like this?
Kenapa awak sasarkan saya begini?
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
What's wrong?
apa salahnya
My stomach hurts.
perut saya sakit.
Nurse!
Jururawat!
What's happening?
Apa yang berlaku?
She's getting quite emotional.
Dia semakin emosi.
Please wait outside for a moment.
Sila tunggu di luar sebentar.
Take a deep breath. Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam. Tarik nafas dalam-dalam.
Calm down.
bertenang.
I'll go get a doctor.
Saya akan pergi mendapatkan doktor.
This is a hospital.
Ini adalah hospital.
You two
kamu berdua
should be mindful of your influence.
hendaklah mengambil kira pengaruh anda.
When she gets too emotional,
Apabila dia menjadi terlalu emosi,
she could easily miscarry.
dia mudah keguguran.
There could be many adverse reactions.
Mungkin terdapat banyak reaksi buruk.
If something goes wrong in our hospital,
Jika berlaku masalah di hospital kami,
[Nurse Station]
[Stesen Jururawat]
we'll be held responsible.
kami akan bertanggungjawab.
I'm sorry.
saya minta maaf.
We'll wait a bit before asking her.
Kami akan tunggu sebentar sebelum bertanya kepadanya.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
We'll be careful next time.
Kami akan berhati-hati lain kali.
Nothing we can do now.
Tiada apa yang boleh kita lakukan sekarang.
Illegitimate children
Anak luar nikah
can't be recorded in the family tree.
tidak boleh direkodkan dalam salasilah keluarga.
Why not?
kenapa tidak
That's the rule.
Itu peraturannya.
The Mou family has many illegitimate kids.
Keluarga Mou mempunyai ramai anak luar nikah.
Those born outside of proper marriage
Mereka yang lahir di luar perkahwinan yang sepatutnya
cannot be included in the family records.
tidak boleh dimasukkan ke dalam rekod keluarga.
You can leave.
awak boleh pergi.
I'll pay you whatever amount you want.
Saya akan membayar anda apa sahaja jumlah yang anda mahu.
Pigpen Boy! Pigpen Boy! Pigpen Boy!
Budak Pigpen! Budak Pigpen! Budak Pigpen!
[Mou]
[Mou]
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Open the trunk.
Buka batang.
Need any help?
Perlukan sebarang bantuan?
No need.
tak perlu.
[Mou]
[Mou]
[Paternity Relation Report]
[Laporan Hubungan Paterniti]
I'm just like you now.
Saya sama seperti awak sekarang.
I have no roots anymore.
Saya tidak mempunyai akar lagi.
It's all in the past.
Itu semua adalah masa lalu.
Yeah.
Ya.
No burdens anymore.
Tiada beban lagi.
Where are we going now?
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
To find Andy.
Untuk mencari Andy.
Join the Platinum Road.
Sertai Jalan Platinum.
How is she doing now?
Bagaimana keadaan dia sekarang?
She's not stable.
Dia tidak stabil.
There's some bleeding.
Ada sedikit pendarahan.
She needs to be monitored.
Dia perlu dipantau.
Zhi'an,
Zhi'an,
would you like something to eat?
adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Let's eat over there.
Jom makan kat sana.
OK.
OK.
Today I went
Hari ini saya pergi
to the market to buy oranges.
ke pasar untuk membeli buah oren.
The vendor told me
Penjual memberitahu saya
his oranges were very sweet.
orennya sangat manis.
Try one and see if it's sour or sweet.
Cuba satu dan lihat sama ada ia masam atau manis.
Here.
Di sini.
Sour or sweet?
Masam atau manis?
That vendor lied to me.
Penjual itu menipu saya.
Jiamin.
Jiamin.
Haipeng.
Haipeng.
Where are you?
awak kat mana?
Weren't you arrested?
Bukankah kamu telah ditangkap?
I got out of the hospital.
Saya keluar dari hospital.
I'm pregnant.
saya mengandung.
Pregnant?
mengandung?
Didn't Mou Sen tell you?
Bukankah Mou Sen memberitahu anda?
I escaped
Saya melarikan diri
when they weren't paying attention.
apabila mereka tidak memberi perhatian.
How is Sen doing?
Bagaimana keadaan Sen?
That bastard won't die so easily.
Bajingan itu tidak akan mati dengan mudah.
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
On my way back to our place.
Dalam perjalanan pulang ke tempat kami.
Duozai, turn around and pick her up.
Duozai, berpaling dan angkat dia.
Wait.
tunggu.
How did you escape?
Bagaimana awak melarikan diri?
I jumped from the window.
Saya melompat dari tingkap.
Weren't there police guarding you there?
Bukankah ada polis yang mengawal awak di sana?
What are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
I just want to confirm your situation.
Saya hanya ingin mengesahkan keadaan anda.
Didn't I tell you that I escaped
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa saya melarikan diri
from the hospital
dari hospital
when they weren't paying attention?
apabila mereka tidak memberi perhatian?
Duozai,
Duozai,
turn around and pick her up.
berpaling dan angkat dia.
Wait.
tunggu.
Wait for what?
Tunggu apa?
Turn around now.
Berbalik sekarang.
Hold on.
Bertahanlah.
She shouldn't come with us right now.
Dia tidak sepatutnya ikut kita sekarang.
If you listen to him,
Jika anda mendengar dia,
you'll die.
awak akan mati.
I'll kill you right here in this car.
Saya akan bunuh awak di sini di dalam kereta ini.
Don't listen to him.
Jangan dengar cakap dia.
Can you calm down?
Bolehkah anda bertenang?
How can I be calm?
Bagaimana saya boleh tenang?
I've followed you for so long.
Saya telah mengikuti anda begitu lama.
I've been making money for you.
Saya telah membuat wang untuk anda.
We're at a dead end now.
Kami berada di jalan buntu sekarang.
Boss, are you blind?
Bos, awak buta ke?
-Turn around. -Let me tell you.
-Berpusing. -Biar saya beritahu awak.
You don't understand her situation.
Awak tak faham keadaan dia.
Listen to him and you'll die.
Dengarkan dia dan kamu akan mati.
She shouldn't come with us.
Dia tak patut ikut kita.
Stop the car now. You heard me?
Hentikan kereta sekarang. Awak dengar saya?
Shut up.
diam.
She's my sister.
Dia adik saya.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Stop the car.
Hentikan kereta.
You deceived my sister,
awak tipu adik saya,
and got her pregnant.
dan mengandungkannya.
You beast!
awak binatang!
She was arrested by the police
Dia telah ditangkap oleh polis
because of you.
kerana awak.
Are you even human?
Adakah anda juga manusia?
Of course I'm trying to save her.
Sudah tentu saya cuba menyelamatkannya.
You save her?
Awak selamatkan dia?
She's pregnant now.
Dia mengandung sekarang.
They won't kill her no matter what.
Mereka tidak akan membunuhnya tidak kira apa.
But...
Tetapi...
if we get caught by the police,
jika kita ditangkap oleh polis,
we'll all die.
kita semua akan mati.
Mou Sen,
Mou Sen,
things have come to this point.
perkara telah sampai ke tahap ini.
Are we still afraid of death?
Adakah kita masih takut dengan kematian?
Duozai, are you afraid of death?
Duozai, adakah anda takut mati?
I used to gamble.
Saya pernah berjudi.
Now it's drugs.
Sekarang dah jadi dadah.
I let my sister be with you
Saya biarkan adik saya bersama awak
so she could have a good life!
supaya dia boleh mempunyai kehidupan yang baik!
You're insane.
Awak gila.
She's carrying your child!
Dia mengandung anak awak!
Two of my brothers
Dua orang abang saya
have already been lost.
telah pun hilang.
You are a ghost!
Anda adalah hantu!
Do you know that?
Adakah anda tahu itu?
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
I want to kill you.
Saya nak bunuh awak.
Fine.
baiklah.
You go back and get her.
Awak balik dan dapatkan dia.
We'll wait for you here.
Kami akan menunggu anda di sini.
I go get her?
Saya pergi ambil dia?
I swear I'll kill you.
Saya bersumpah saya akan membunuh awak.
Calm down.
bertenang.
Mou Sen,
Mou Sen,
you're too selfish.
awak terlalu pentingkan diri sendiri.
You don't care about anyone.
Awak tak kisah sesiapa pun.
Duozai,
Duozai,
if he can treat my sister like this,
kalau dia boleh layan adik aku macam ni,
he'll do the same to us someday.
dia akan melakukan perkara yang sama kepada kita suatu hari nanti.
Tell me,
beritahu saya,
are you planning to run away alone?
adakah anda merancang untuk melarikan diri seorang diri?
Say it!
Katakanlah!
Alright.
Baiklah.
Let's go back and find a clinic
Jom balik cari klinik
to get her settled.
untuk mendapatkan dia diselesaikan.
It's better than taking her with us
Ia lebih baik daripada membawanya bersama kami
to the Platinum Road.
ke Jalan Platinum.
Mou Sen,
Mou Sen,
listen carefully.
dengar dengan teliti.
If my sister
Kalau adik saya
gets hurt in any way,
terluka dalam apa jua cara,
I'll kill you and make you pay.
Saya akan bunuh awak dan buat awak bayar.
[Nanzhou Taxi]
[Teksi Nanzhou]
Captain Yang,
Kapten Yang,
Mai Jiamin just called her brother
Mai Jiamin baru sahaja menelefon abangnya
in the car
dalam kereta
and told him she has escaped.
dan memberitahunya dia telah melarikan diri.
Copy that.
Salin itu.
You withdraw first.
Awak tarik diri dulu.
OK.
OK.
Do you think they'll come?
Adakah anda fikir mereka akan datang?
Mai Jiamin is pregnant,
Mai Jiamin mengandung,
so they probably will.
jadi mereka mungkin akan melakukannya.
If they come, do we arrest them?
Jika mereka datang, adakah kita tangkap mereka?
There are too many options.
Terdapat terlalu banyak pilihan.
It gives me a headache.
Ia memberi saya sakit kepala.
You have moments of indecision?
Anda mempunyai saat-saat ragu-ragu?
Hello, Chief Fang.
Hello, Ketua Fang.
How's the situation?
Bagaimana keadaannya?
The targets haven't shown up yet.
Sasaran belum muncul lagi.
I'm under a lot of pressure from above
Saya berada di bawah banyak tekanan dari atas
for approving this operation.
kerana meluluskan operasi ini.
Success is the only option.
Kejayaan adalah satu-satunya pilihan.
Failure is not acceptable.
Kegagalan tidak boleh diterima.
Don't worry.
jangan risau.
If I fail, I'll resign.
Jika saya gagal, saya akan letak jawatan.
Be sure to stay safe.
Pastikan anda kekal selamat.
I know.
saya tahu.
Why don't you ask Chief Fang for advice?
Mengapa anda tidak meminta nasihat Ketua Fang?
I thought about it.
Saya memikirkannya.
The situation here changes by the second.
Keadaan di sini berubah sesaat.
We're on the front line.
Kami berada di barisan hadapan.
We must make
Kita mesti buat
the best decisions in the shortest time.
keputusan terbaik dalam masa yang singkat.
If there are any consequences,
Jika terdapat sebarang akibat,
I'll take full responsibility.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
[Grocery Store]
[Kedai Runcit]
[Convenience Store]
[Kedai Serbaneka]
Target in sight.
Sasaran di depan mata.
Everyone on standby
Semua orang bersedia
Everyone on standby.
Semua orang bersedia.
Copy that.
Salin itu.
Jiamin.
Jiamin.
Haipeng.
Haipeng.
How are you doing?
apa khabar?
I'm alright.
Saya tidak apa-apa.
You call this alright?
Anda memanggil ini baik-baik saja?
Your foot is so swollen.
Kaki awak bengkak.
I had a sprain. I'm alright.
Saya terseliuh. Saya tidak apa-apa.
Where else are you hurt?
Di mana lagi anda terluka?
Your arm is injured too.
Lengan awak juga cedera.
No.
Tidak.
Isn't there police guarding the hospital?
Takkan ada polis jaga hospital?
How did you escape?
Bagaimana awak melarikan diri?
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
She already told you on the phone.
Dia sudah memberitahu anda melalui telefon.
She jumped from the window.
Dia melompat dari tingkap.
The doctor said
Kata doktor
my condition wasn't stable,
keadaan saya tidak stabil,
so they lowered their guard.
maka mereka menurunkan kawalan mereka.
How's your foot?
Bagaimana dengan kaki anda?
Do you have any medicine?
Adakah anda mempunyai sebarang ubat?
No.
Tidak.
I'll go buy some medicine.
Saya akan pergi membeli ubat.
Peng, you should go too.
Peng, awak patut pergi juga.
Sen, what are you up to now?
Sen, apa yang awak buat sekarang?
Brother,
Abang,
I want to talk to him alone.
Saya mahu bercakap dengannya seorang diri.
Duozai.
Duozai.
Let's go.
jom pergi.
Haipeng.
Haipeng.
It's your first time at our place.
Ini kali pertama anda ke tempat kami.
Next time you come,
Lain kali awak datang,
I'll cook seafood for you,
Saya akan memasak makanan laut untuk anda,
and we'll have a few more drinks.
dan kita akan minum lagi.
OK.
OK.
There are too many cops around lately.
Terlalu ramai polis di sekeliling kebelakangan ini.
They're watching us too closely.
Mereka memerhati kita terlalu dekat.
Be careful yourself.
Hati-hati sendiri.
Where's the pharmacy?
Di mana farmasi?
It's over there,
Ia di sana,
at the second intersection.
di persimpangan kedua.
Well,
Baiklah,
you go get the medicine first.
awak pergi ambil ubat dulu.
I see a convenience store here.
Saya melihat kedai serbaneka di sini.
I'll buy some snacks for Ms. Mai.
Saya akan membeli makanan ringan untuk Cik Mai.